### Tópico 11 (data limite: **02/11/2020 23h59min59s**)

#### Assunto

- A norma ISO/IEC/IEEE 15289 - Systems and software engineering - Content of life-cycle information items (documentation), 
4th edition, 2019, foi enviada por email para cada estudante da disciplina. Adicionalmente, encontra-se disponível na nossa disciplina no SIGAA. 
Apesar da conveniência, não pode ser aqui disponibilizada publicamente. 
- Esta norma inclui itens de informação típicos do ciclo de vida de desenvolvimento de software. 

#### Atividade:

1. Crie um mapa mental no qual os 15 tópicos (disciplinas) da Engenharia de Software, conforme o SWEBOK,
devem ser empregados para classificar cada um dos itens de informação descritos nesta norma. Ou seja, 
na raiz teremos algo como "Itens de informação do ciclo de vida de software" e possivelmente 15 filhos
imediatos (disciplinas do SWEBOK) e, para cada uma delas, teremos as "filhas" imediatas que são os itens 
de informação descritas na norma (apenas o nome). Observe que o trabalho, portanto, exige que você 
classifique os itens de informação ou documentos, se preferir, citados na norma, de acordo com as
disciplinas do SWEBOK.

#### Artefatos

1. Crie uma _issue_ de título "Itens de informação" contendo como corpo o link para o mapa mental que você criar. 
Este link pode ser para o seu próprio repositório, caso disponibilize uma imagem correspondente, por exemplo.
Ou ainda uma das ferramentas que citaram anteriormente. Neste caso, contudo, o link deve ser público para que
o docente possa ter acesso.
