### Tópico 12 (data limite: **09/11/2020 23h59min59s**)

#### Assunto

- A norma ISO/IEC/IEEE 15289 - Systems and software engineering - Content of life-cycle information items (documentation), 
4th edition, 2019, foi trabalhada no tópico anterior. De certa forma, permite repassar toda a Engenharia de Software
na perspectiva dos artefatos que podem ser produzidos sob o rótulo de alguém realizando atividade desta área do conhecimento.
- Muitos documentos, artefatos ou itens de informação podem ser desconhecidos. Alguns deles são apresentados abaixo:
  - Revisão de registros (_review minutes_). Aquilo que é produzido em uma reunião, por exemplo, resulta em registros. Este item 
  de informação é um tipo de relatório para rever tais registros. 
- Tradições:
  - Verifica se usou "fundações" onde possivelmente "fundamentos" ficaria melhor.
  - Plano de Capacidade em vez de Plano de Capacitação.
- Há itens que aparecem em mais de uma disciplina, por exemplo, "interface description".
- Numere os itens de 1 até 74, ou seja, preceda o nome do item pelo número correspondente conforme a norma.
- Cada um dos itens é classificado em: (i) plano; (ii) política; (iii) procedimento; (iv) relatório; (v) requisição e (vi) especificação. 
Identifique o tipo de cada item de informação, por exemplo, por meio de cores e, neste caso, crie uma legenda correspondente. Você pode usar
outra estratégia, caso considere mais adequado. 
  
#### Atividade:

1. Atualize o seu mapa mental para refletir eventuais ajustes após as informações fornecidas acima. Crie uma _issue_
de título "Revisão de itens de informação" indicando quais os itens que foram alterados, seja na tradução ou na classificação feita. 
Basta citar os nomes dos itens de informação. Adicionalmente, forneça novamente o link para o seu mapa mental, possivelmente
atualizado.

#### Artefatos

1. Crie uma _issue_ de título "Revisão de itens de informação" conforme indicado acima.
