### Tópico 15 (data limite: **02/12/2020 23h59min59s**)

#### Assunto

- A norma ISO/IEC/IEEE 15289 - Systems and software engineering - Content of life-cycle information items (documentation), 
4th edition, 2019, oferece uma lista de 74 itens de informação pertinentes ao 
desenvolvimento e evolução de sistemas de software. 

- Nesta norma, item de informação é definido como um produto de informação, ou documentação. 

#### Atividade:

1. Crie uma planilha, Google Sheets, com as seguintes colunas, destacadas em negrito e na seguinte ordem:
   1. (**id**) Número do item conforme a norma. Deve iniciar por 2 pela descrição do primeiro item de informação, "Acceptance plan".
   1. (**name**) Nome do documento conforme a norma, em inglês, por exemplo, "Acceptance plan".
   1. (**nome**) Nome do documento traduzido para o português, por exemplo, "Plano de aceitação" para o documento "Acceptance plan".
   1. (**swebok**) Classificação do documento conforme o SWEBOK (ou seja, uma das 15 disciplinas). Esta coluna é essencialmente, o que foi registrado por meio dos mapas mentais.
   1. (**tipo**) Tipo do documento (item de informação), ou seja, um dos seguintes valores: descrição; plano; política; procedimento; relatório; requisição e especificação.
   1. (**mps.br**) À semelhança da classificação realizada com base no SWEBOK, identificar qual dos processos do MPS.BR (Software), versão mais recente (maio/2020), o item de informação é produzido. 
   Observe que o MPS.BR possui 12 processos, sendo 5 deles processos de projeto e os demais identificados por processos organizacionais. Ou 
   seja, esta coluna deve identificar um dos 12 processos do MPS.BR.

#### Artefatos

1. Crie uma _issue_ de título "Planilha" e cujo corpo deve conter
o link para a planilha criada, conforme comentado acima.
